Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ese día♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪He dejado el romance♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me convertí en un modelo a seguir♪
♪El día que nos volvimos a encontrar, nos dijimos hola♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién puede hacer cualquier cosa sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos unos a otros en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
=La ambición del amor=
=Episodio 6=
(Estoy abajo, esperándote.)
Por cierto,
hay algo que quiero decirte.
Me voy a casar.
¿Casarse con quién?
¿Es alguien que conocías de Londres?
No, no lo es.
Os los presentaré a ambos más tarde.
Regresa temprano.
Señor.
Lo siento por llegar tarde.
- Date prisa.
- Está bien.
Disculpe, ¿puedo preguntar?
¿Qué platos cocinar hoy?
Ensalada de huerta.
¿No nos conocíamos antes?
Grupo Jinda.
¿Nos conocemos?
Nos conocimos una vez en la empresa.
Hola, soy Xu Yan.
Hola, soy Fang Lei.
Soy la prometida de Shen Haoming.
Su compañero de escuela secundaria.
Fuimos juntos a la escuela
Cuando estábamos en Londres.
Y nuestras familias han sido
amigas cercanas por generaciones.
En ese caso,
Se conocen desde hace años.
Dieciséis años.
Desde los dieciséis años.
Tan parecido a su hermana pequeña.
Ven a visitarnos a menudo.
Podemos ir de compras.
Está bien.
Lei, eres muy bueno en eso.
Esto parece muy apetitoso.
¿Puedo probar un poco?
-Por supuesto.
-Gracias.
Delicioso.
¿Estarás ocupado más tarde?
Vamos a comer algo,
para que puedas enseñarme.
Bueno.
Xu Yan, gracias por invitarme.
Entre tú y yo,
No hay necesidad de ser tan formal.
Encontrémonos más a menudo.
Me alegro
Te preocupas por mí.
Cuando estaba en el extranjero,
Yo era tan joven.
A Haoming siempre le preocupaba que extrañara mi hogar.
y temía que los extranjeros pudieran intimidarme,
Así que nos visitaba cada vez que tenía tiempo.
Eres como su hermana,
Así que es natural.
Debería haberlo hecho aún mejor.
Acabo de empezar en Jinda Group,
y Haoming me puso en su proyecto.
Ahora tengo que molestarlo otra vez.
Haz bien tu trabajo,
Entonces no le molestarás, ¿verdad?
Lei, no bebas tanto.
Vamos a comer. Están riquísimos.
Ver a Haoming casarse con alguien
Tan hermoso y logrado,
Estoy muy feliz por él.
Esta es mi primera vez
asistir a una boda,
¿Puedo ser tu dama de honor?
Bueno.
♪Una vez brillaste como el sol♪
♪Las flores florecieron y se marchitaron♪
♪Nuestras palmas se conectaron cuando nos tomamos de las manos♪
♪Luego se enredó en la espera♪
♪También he perdido esos hermosos momentos♪
♪Pasando por mis ojos
mil veces♪
♪No pude abrazar ese sentimiento♪
♪Mi amor se solidifica en ámbar♪
♪Cuando hablas, el universo se detiene♪
♪Incluso el destino se detiene♪
♪¿Cómo estás?♪
♪Retratame♪
♪Hasta el atardecer, con sonrisas♪
♪Las lágrimas fluyen, no hay tristeza♪
♪Cuando miro hacia atrás♪
♪¿Me esperarás?♪
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
Ahora, los recién casados,
Puedes llevarte los anillos.
♪Si me recuerdas♪
Haoming, como esposo,
Póntelo en su dedo anular.
Novia, por favor toma el anillo.
Como esposa,
Póngalo en el dedo anular de Haoming.
♪Te amo, eso es cierto♪
♪Me cambiaste♪
Damas y caballeros.
Brindemos un cálido aplauso.
Ahora, los recién casados,
Podéis besaros el uno al otro.
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces estoy complacido♪
¡Sigan con los aplausos!
Seamos todos testigos de este momento.
¡Felicitaciones por su matrimonio!
¡Envejecemos juntos!
- ¡Felicitaciones!
- Por favor, pase.
¡Yan, te ves impresionante!
Yan, eres muy bonita.
Haoming se ve muy guapo.
- ¿Verdad?
- Te ves genial.
Gracias.
¡Que lo disfrutes entonces!
Bueno.
Hablamos más tarde.
¡Felicidades!
Gracias.
Se están casando.
¿Se parece a
la compañera de clase de Jiajia, Xu Yan?
Un poco, en efecto.
Es ella, ¿verdad?
¿Señor Fu?
Hao Ming.
Por fin estás casado.
Te casaste con una esposa tan maravillosa.
Sí, ella es genial.
¡Felicidades!
Tu asiento allí.
Esta al frente
Xu Yan.
Gracias por el libro, Sr. Xu.
¿Podrías firmármelo por favor?
Está bien.
El señor y la señora Xu.
Qué sorpresa.
¿Dónde está Jiajia?
Ella está demasiado ocupada con el trabajo.
Vinimos a visitar a unos familiares.
Nos quedamos aquí,
Estoy planeando quedarme en Jingzhou
antes de regresar a mi ciudad natal.
Nunca esperé encontrarte aquí.
¡Felicidades!
Por cierto, tengo un regalo para Jiajia.
Quizás vengas conmigo a buscarlo.
Yan, ¿quiénes son estos dos?
Permítanme presentarles.
Son los padres de mis compañeros de universidad.
Este es mi marido.
Hola.
Mi suegro.
Mi padre.
Hola.
¡Enhorabuena a todos!
Sois una pareja muy bien emparejada.
- ¡Felicidades!
- Gracias.
Desde que nos conocimos aquí,
Si no te importa,
Ven y únete a nosotros.
¿Te molestaría?
No.
Por favor, pase.
Por aquí, por favor.
Por favor.
-¿Cuál es tu apellido?
-Xu.
Mismo apellido que Xu Yan.
Exactamente, yo también soy un Xu.
Sorpresa.
Hola.
Yan, yo lo acogeré.
Está bien.
Vamos.
Gracias, papá.
Gracias, mamá.
Gracias.
Gracias, señora Ma.
Salud.
Gracias.
Brindemos.
Aquí.
Vamos.
Haoming. ¡Felicidades!
- ¡Salud!
- ¡Gracias!
Haoming, qué boda más maravillosa.
Eres un adicto al trabajo.
¿Todo esto fue preparado por Yan?
Así que este brindis no debería ser para ti.
¡Para nuestro hermoso y capaz Yan!
¡Por Yan!
Xu Yan ya ha bebido suficiente.
No más bebida.
Tomaré esta bebida por ella.
¿Espíritu?
Beber tres vasos.
¡Sí, tres vasos!
Vamos.
¡Tres vasos serán!
Bien.
¡Primero!
¡Impresionante!
¡Otro!
¡Segundo!
- ¡Increíble!
- ¡Bien!
¡Uno más para ir!
Está bien.
¡El último!
¡El tercero!
- ¡Otro!
- ¡El último!
Señor Shen.
Sr. Xu.
Es un honor asistir
La boda de Xu Yan.
Nosotros dos...
Disfrute de sus bebidas.
Gracias.
Gracias a todos.
Está bien.
Siguiente mesa.
Vamos.
Señor Xu, usted vino a Jingzhou para...
Para vacaciones.
Quédate unos días,
Luego ve a tu ciudad natal.
¿Por qué tanta prisa?
Quédese más tiempo en Jingzhou.
Estoy llegando a la edad de jubilación,
planeando regresar y establecerse
De vuelta en mi ciudad natal.
Excelente.
Las instalaciones médicas, las compras,
y todo es mucho mejor.
Señor Xu, ¿qué hace usted en el extranjero?
Estudios de arquitectura.
¿Construcción?
Entonces estás en el mismo campo
que mi suegro.
¿En realidad?
¡Qué doble destino!
¡Salud!
Te ves hermosa.
Una vez más.
¡Salud!
Gracias.
Vamos.
Sí.
Los padres de tu compañero de clase
Vine aquí por primera vez.
Ve a saludarlos.
Está bien, vuelvo enseguida.
Tu vestido luce encantador.
Vamos.
¿Cuántos más?
Un último vaso.
Un vaso.
Yo beberé.
Él tiene
profunda experiencia en arquitectura,
Incluso escribió un libro,
llamado...algo...
Diseño de edificios sostenibles.
Mi padre se especializa en
Investigación en construcción sostenible.
Mi investigación se centra
en la mecánica arquitectónica.
Aunque estamos en el mismo campo,
nuestros enfoques difieren.
Charlemos si tienes tiempo.
Absolutamente.
Sr. Xu.
Por fin nos hemos reunido hoy.
¿Por qué no tomamos una foto?
Puedes enseñárselo a Jiajia. ¿Qué tal?
Gran idea.
Vamos.
Bueno.
Toma una fotografía.
Está bien.
Conseguiré a Haoming.
Vamos a estar aquí.
¿Está bien?
Por aquí.
Este lugar, ¿de acuerdo?
¡Qué tonto!
- Lo siento.
Lo siento, lo siento.
Déjame.
Mira este desastre.
Aquí.
Lo siento mucho.
Lo lamento.
Está bien.
Lo siento mucho.
Yo vivo arriba
Iré a cambiarme.
- Lo siento.
- Está bien.
Cubriremos la limpieza en seco.
Lo sentimos mucho.
No te preocupes.
La boda importa.
Nos vemos.
Está bien.
Lo lamento.
Por aquí.
Lo siento mucho.
Haré que te atrapen
un traje nuevo
No hay necesidad.
Tengo uno arriba.
Bueno.
Tu turno.
Hao Ming.
¡Feliz boda!
Gracias.
- ¡Felicidades!
- Gracias.
Déjame presentarte.
Ella es mi hermana,
acaba de graduarse de la facultad de derecho.
- ¡Impresionante!
- Genial.
¿Sabes que?
Ella todavía está soltera.
Sea proactivo.
¡Qué coincidencia!
Haoming y yo nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Estoy soltero
Agrega mi WeChat.
Haoming, ¿cómo se llama?
Fang Lei.
Señorita Fang.
Agrégame.
Vamos.
Agrega mi WeChat.
Agrega mi WeChat también.
Señorita Fang, hola.
Soy Han Weiping, del departamento legal
de Jinda Group.
¿Puedo agregar tu WeChat?
Será mejor que
Para mantenernos en contacto.
Te agregaré.
Está bien, está bien.
Aquí.
Hecho.
Señorita Fang, agrégueme también.
- Aquí.
- Agrégame.
Agrégame.
Vamos.
Déjame escanear también.
Señorita Fang, agrégueme.
Bueno.
(En la piscina infinita.)
(Piensa en gente borracha)
(¿ahogarse fácilmente?)
Estar borracho en una piscina no es seguro.
¡Sube!
No quiero volver atrás.
Necesito ponerme sobrio aquí.
Como quieras.
¿No tienes miedo de
que me ahogue como le pasó a mi hermana?
Nunca digas eso.
Trae mala suerte.
Este es el día de mi boda.
¿Es necesario este drama?
Hao Ming.
¿Recuerdas nuestro primer encuentro?
Lo recuerdo muy claramente
De qué color vas a vestir ese día.
Incluso la luz del sol ese día
y el olor en el aire,
Recuerdo cada detalle.
Pensé que podía dejarte ir,
pero al verte casarte hoy,
viéndote caminar por el pasillo,
Me doy cuenta
Nunca podré dejarte ir.
Shen Hao Ming,
Te amo.
Estoy casado ahora.
Dar marcha atrás.
¿Te refieres a esa mujer?
No creo que ella sea tan ingenua.
Ella fingió ser cercana a mí.
Una vez que nos conocimos,
Sólo para entender nuestra relación.
Ese Xu Yan está calculando.
¿Por qué casarse con ella?
Tu actuación en la boda hoy
Fue bastante dramático.
No hay necesidad
Pensar demasiado en algo.
Simplemente déjalo caer.
Una vez sobrio,
ir a casa.
¿No perderemos nuestro vuelo?
Relajarse.
Hao Ming.
Sí.
¿Ya te vas de luna de miel?
Bebiste mucho por mí ayer.
¿Te sientes bien?
Estaba completamente borracho.
Ni siquiera lo recuerdo
Cómo llegué a casa.
Bien.
Anoche,
¿causé algún problema?
No.
Me alegro de escuchar eso.
Sí.
Ustedes dos hablen.
Esperaré en el coche.
haoming dijo
Estás de luna de miel en Londres.
Hay un estupendo restaurante de carnes allí.
Haoming solía llevarme allí a menudo.
¿En qué lugares se encontraba Haoming?
¿te llevo antes?
Por favor, resuélvelo y envíamelo.
No entres a la piscina después de beber.
Podrías ahogarte.
Señor Shen.
Sí.
Por fin estás de vuelta.
¡Te extrañamos!
Trajimos recuerdos para todos.
El conductor los traerá.
A usted.
Entiendo.
Gracias.
Han Weiping,
El consultor legal recién contratado por Jinda Group
,
joven y capaz.
Se conocieron en nuestra boda.
Lei tiene buen gusto.
Vamos.
Por cierto,
vamos a visitar a la abuela en unos días.
Pero acabamos de regresar.
Está bien. No afectará el trabajo.
He pedido permiso.
Bueno.
Podemos llevarle sus regalos a la abuela.
Está bien.
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me convertí en un modelo a seguir♪
♪El día que nos volvimos a encontrar, nos dijimos hola♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién puede hacer cualquier cosa sin arrepentirse?♪
Abuela.
Sí.
¿Te quedaste dormido?
¡Te extraño mucho!
Déjeme ver.
¡Has perdido peso!
¿De nuevo?
¿No has estado comiendo bien?
Eres tú quien ha perdido peso.
De ninguna manera. Tú...
Hola abuela.
Soy tu nieto político, Shen Haoming.
Te traje algunos regalos.
¡Qué hombre más guapo!
Bienvenido a casa.
Adelante.
No era necesario traerlo
Tantos regalos para mí.
No puedo comer todo esto yo solo.
Te traje glucosamina.
Ayuda a prevenir la osteoporosis.
¡Demasiado!
haoming dijo
Necesitas seguir tomando este aceite de pescado.
Ayuda a reducir el colesterol.
¿Sabes?
Abuela.
Huele maravilloso.
¿Qué es esto?
Este...
Verduras frescas.
Ustedes, los habitantes de la ciudad, no pueden entender esto.
Los recogí frescos
En el huerto esta tarde.
Ustedes, la gente de ciudad, siempre hablan de...
verde y ecológico,
y libre de contaminación.
¿Y entonces qué plato es?
Guiso de rabo de buey y taro.
Nutritivo.
Abuela, vives aquí sola.
Entonces los padres de Yan...
Abuela.
Éste.
Traje tu foto favorita.
Lo colgaré...
En el dormitorio
donde pueda ver fácilmente.
¡Seguir!
Es todo humo grasiento.
- No te quedes aquí.
- Ven.
Bien.
¡Sírvelo!
Mirar.
¿Está bien esto?
Parece ligeramente inclinado hacia la izquierda.
Sí.
¿Está bien esto?
Bien.
Perfecto.
Sí,
Te preparé una habitación
con una cama doble.
¿Por qué no duermes allí?
¿Pero en lugar de eso me meto en mi cama?
Rara vez vuelvo.
Quiero dormir contigo.
Insistes en dormir conmigo.
No vuelves a menudo
Duerme con él, ¿quieres?
¿Por qué dormir conmigo?
- Déjame.
- Parece...
Entrega tu mano.
¿Es así de simple?
No puedo arreglarlo
Déjame ayudarte.
Sí,
Hay algo
Necesito decírtelo.
Tu padre no ha estado bien últimamente,
y le hizo un chequeo corporal.
Los resultados de la prueba
Dijo que tiene un tumor en el pulmón.
¿Es benigno?
Por ahora parece benigno.
Pero el médico dijo
No debe esforzarse demasiado
de aquí en adelante.
En cuanto a si este estado benigno
podría volverse maligno,
El médico no puede garantizarlo.
Sé lo que piensas de él.
Pero no lo invitaste
A tu boda.
Ahora que está enfermo,
Creo
debería
Ve a visitarlo.
¿Esta longitud está bien?
Perfecto.
Está bien, cambiemos de mano.
Si no quieres ir solo,
Puedo ir contigo.
Entiendo.
Escuchar.
¿Ver?
Al cortar las uñas,
debes cortar los bordes
como esto.
Como esto.
De lo contrario, sufrirá paroniquia.
E-Esto es muy difícil.
Yo siempre uso
tijeras pequeñas
Para recortarlos.
Shen,
¿te levantaste tan temprano?
Los hábitos de trabajo me hacen levantarme temprano.
¿Vienes conmigo a hacer compras?
Bueno, vamos.
Ustedes jóvenes
dirigir grandes empresas
y perseguir una gran carrera.
Es necesario equilibrar el trabajo y el descanso.
La salud debe ser tu máxima prioridad.
Sólo cuando estés bien descansado,
y bien alimentado
¿Puedes lograr grandes cosas?
Ven a visitarnos más a menudo.
El aire fresco aquí hace maravillas.
Está bien, lo haré.
Ya sabes, Yan se preocupa por ti.
la mayoría, abuela.
Te estás haciendo viejo,
y es difícil vivir solo.
Ven a vivir con nosotros a Jingzhou, ¿vale?
No, no.
Mis piernas todavía funcionan bien.
He vivido aquí toda mi vida.
No puedo acostumbrarme a la vida de la ciudad.
No te preocupes por mí.
Está seguro.
Si necesitas algo,
Cuéntanoslo en cualquier momento.
Antes de irte,
Quiero decirte algo.
Adelante.
Cada vez que Yan llamaba,
ella te elogió,
diciendo que eres genial
y tratarla bien.
Después de conocerte,
Eres exactamente como ella dijo.
Realmente me gustas.
Somos una pareja casada.
Debería tratarla bien.
Shen,
He criado a Yan desde que era niña.
Solo soy una anciana de campo,
No pude enseñarle mucho.
Ella podría tener
Algunos malos hábitos o lo que sea.
Si comete errores,
¿Puedes ser más indulgente?
Bueno.
Dale una oportunidad de mejorar.
¿Bueno?
Por supuesto, abuela.
Recuerdo cada palabra
Usted dijo.
Está seguro.
¿Qué compramos después?
¿Qué te gustaría comer?
Quiero ostras.
Aquí no hay ostras.
Pero aquí tenemos pescado fresco.
¿Pez?
(Para su tratamiento.)
(La contraseña es el cumpleaños de Qiao Lin.)
Estamos aquí.
¿Qué opinas?
Ladrillos azules, tejas grises,
y bosques de bambú.
Cada centímetro de este espacio
parece susurrar
Cuentos de tranquilidad y paz.
Por eso
se llama el retiro de Jingzhou.
Como se esperaba de
un estudiante de periodismo de primer nivel,
Tan elocuente.
Deja de burlarte de mí.
Simplemente siento que en esos espacios
Deberíamos hablar poéticamente
para adaptarse al ambiente del lugar.
En esta vasta ciudad,
tener un rincón tan sereno
Alivia instantáneamente todas las ansiedades.
Es realmente maravilloso.
Pienso de una manera completamente diferente.
Está bien, dime,
¿qué opinas?
Mira aquí.
Toda la plomería y el cableado.
Necesita renovación.
Detrás de ti está la cocina.
El baño
necesita conseguir
las reparaciones de impermeabilización.
¿Por qué conoces tan bien este lugar?
Tú.
Serás la dama de este retiro.
Las conexiones laborales te ayudan a conocer huéspedes
y ampliar su red.
Eso es bueno.
Pero simplemente muestran interacciones
no son suficientes para conexiones reales.
Relaciones fuera de cámara
requerir
Mantenimiento también.
La ubicación es excelente,
Privado y seguro.
Perfecto para hospedaje
reuniones con amigos.
Esto beneficiará tu carrera.
Yan, escucha.
Cuanto mejor trabajes,
cuanto mayor sea la influencia
Ganarás en la red.
Beneficiará a su aplicación de anclaje.
¿Crees que no lo sé?
¿Practicas la transmisión a las 5 AM?
Eres mi esposa ahora.
Cualquier sueño que tengas,
Te ayudaré a hacerlos realidad.
Ve a mirar dentro.
Vamos.
¿Es suficiente para un comedor?
Más que suficiente.
En una ubicación tan privilegiada,
Este espacio es suficiente.
Creo que deberíamos
Coloque los gabinetes aquí.
Y el comedor está aquí.
Pero estas paredes blancas parecen demasiado simples.
Entonces...
(Pronto seré tan alto como papá)
Los dueños anteriores se fueron
las marcas de altura de su hijo
en el marco.
¡Qué adorable!
Cuando era pequeña,
Papá también midió mi altura así.
Estos son preciosos,
Así que los mantuve intactos.
(¡Niño!)
(Quédate quieto. Papá está midiendo.)
Ven aquí.
Hazlo de nuevo.
- Sin trampas.
- ¡Oye!
Hazlo de nuevo.
¿Listo? Está bien.
Manténgase derecho.
Allá.
Mover.
Venir.
Ven a mí.
La última vez fue 133cm.
Ahora mide 134cm.
¿Cuánto creciste?
Un centímetro.
¡Celebremos el crecimiento de Lin!
Te cocinaré platos deliciosos, ¿de acuerdo?
Yo también lo recuerdo.
¿Tienes un lápiz labial?
Estarse quieto.
♪Me gusta cuando solo estamos tú y yo♪
♪Creo que ya lo sabes♪
♪Sobre mí y tú♪
♪No hay nada que no haría♪
♪Ahora mismo sólo para estar aquí contigo♪
♪Me gustas♪
♪Aquí en mis brazos♪
♪¿Qué ya pasó?♪
♪Sintiéndome tan perdida y sintiendo♪
♪Tantas distracciones♪
♪Nunca lo imaginé♪
♪Te quedarías a mi lado♪
♪Consolando mis penas♪
♪En las calles de medianoche♪
♪En rincones sombreados♪
♪Recuerda ese momento♪
♪Sonreíste y me miraste♪
¿Son mis piernas tan cortas?
♪Solo tú y yo♪
♪Disfrutando de la vida de la ciudad♪
♪Tomando tu mano♪
♪Y sólo quiero decirte♪
♪Quiero preservar este sentimiento♪
♪Por siempre en mi corazón♪
♪Me gusta cuando solo estamos tú y yo♪
♪Creo que ya lo sabes♪
♪¿Lo sabes, querida mía?♪
♪No me arrepiento si dejamos de lado a la multitud♪
♪Solo espero que sientas lo mismo también♪
♪Sobre mí y tú♪
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces estoy complacido♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
♪Hacer todas las cosas que dije que intentaría♪
♪Voy a surfear, a bucear, a conducir
y a volar a un lugar diferente♪
♪Voy a beber, voy de fiesta y voy a bailar♪
♪Aunque me sienta solo♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪